ヘクターが赤毛の女を
仲間に引き入れたくて探している
へえ
気をつけろ
なんのことかしら
......フッ......
またヘクターに頼み事があったら
今度は俺を介したほうがいい
私のことは売らないの?
俺が売らないと思ってるから
また来てくれたんだろ?
お客さん
そうかもね 素敵な友人さん
ま あんまり無理しないでくれよ
あんたが来なくなったら寂しいからな
俺からのサービスだ
今回はメアリーがリーダーだ
初めてのリーダーだから慎重にいきなさい
はい 室長!
クロエは二人のフォローを頼む
……はい!
クロエ
私とハンスが侵入するから
あなたは見張り役を頼むわ
えっ?
待って ランコムの指示と違うわ
私がリーダーよ 従って！
……でも ハンスはこれが初仕事だわ
リーダーの命令に背くの?
お 俺行きます
クロエさん 俺 大丈夫ですから
分かったわ
フン!
ただし身の危険を感じたら迷わず逃げること
いいわね
侵入者だ!
はっはっ …うわっ
わあっ ぐっ！
ヒィッ！？
があっ！
あ゙っあ゙…
ハァっ ハァ…ハァ……
ビッキー大丈夫？叫んでたよ？
……なんて叫んでた？
『やめてー！』って
ああ またか
スースー
ハンス...
『死んだら終わり』を
普通の人よりたくさん見てきた
終わった仕事は全て忘れろ
後悔は毒にしかならない
あの時は その言葉がありがたかった
でも……今は違う
ハンスの死を忘れたら 人として
大切な何かをごっそり失う気がする
わぁあ♡
ビッキー 買ってもいい?
いいわよ どれがいい?
......えっとお......
わあキレイ♡
ノンナに女の子同士の遊びや付き合いを
教えてあげたいけど
私も知らないのよね……
これ！
あー 楽しかった
よかったね ノンナ
さすがは産業王国
密かに私も欲しいものが手に入った
これで 黒髪のカツラが作れる
あ この店......
んっ......
先生 とてもおいしいです
うん おいしい!
ふふ たんと召し上がれ
まあ 一切れもないんですか?
はい 申し訳ございません
あの
もしよかったら お譲りしましょうか?
え よろしいのでございますか？
はい
これはお土産用に買ったものなので
あら
あの どうかしましたか?
あっ いえ
ありがとうございます
どうかこんな穏やかで
幸せな時間が続きますように
ハァハァハァハァハァハァハァ
立派な馬……
もう年寄りだ
俺と同じだよ
毎朝走り込み ご苦労さん
あ ご存知だったんですね
ああ 早起きなんでね
で……
普段君は何をしてる人なんだい?
働きながら子供を育てている平民です
ほぉ……
……えっとぉ……
マイルズ・グラントだ
ビクトリア・セラーズです
マイルズさんは普段は何を?
俺か？俺は暇を持て余した ただの年寄りさ
そうは見えませんけど
退役軍人ってやつさ
今はヨラナ夫人の御屋敷のすぐ裏で隠居してるよ
ああ あの家
ブルルルル
馬 いいですよね
私も乗りたいのですが
大家さんの離れを借りている身なので
馬には乗れるのか?
ええ
軍人だった兄達に鍛えられましたから
ブルルルル
馬なら 俺が面倒を見てやろうか?
いいんですか！
良さそうな馬も選んでやる 希望は？
ええっと……
娘と一緒に長い距離を走れる馬……
ですかね
あ もちろんお世話代はちゃんとお支払いします
近いうちに手配する
万一の逃走手段が手に入ってしまった
怪我の具合はどうだ?
もうほとんど痛みもありません
ご心配をおかけしました
クラウディアが案じていた
あまりあれに心配をかけるな
はい 父上
そういえばジェフリーが
夜会に連れてきた女性の身元は
もう調べたのですか?
……調べさせたが問題ない
ごく普通のランダル王国民だ
あれがごく普通とは
父上の調査員は当てにならないんだな
やあ
セラーズ嬢 久しいな
あの時の人だわ……
今日は君に 謝罪に来たんだ
流石の腕前だった
夜会で男を倒しただけはある
殿下の仰っている意味が分かりません
そんな意地悪を言わないでくれ
今日は真摯な気持ちで謝罪に来たんだ
すまなかった
殿下 おやめください
私は他国のしがない平民です
許してくれるかい?
はい もちろんです
よかった！ジェフリーは
僕が君に近寄る事さえ許してくれなくてね
ここに僕が来たのは彼には内緒だよ？
それで 君にお願いがある
僕に体術の指導をしてくれないかな
もちろんちゃんと謝礼はする
あはははは
ははは……
俺だジェフリーだ！
セドリック殿下が君に会いに来られたって?
すでに団長さんに知られてますよ殿下……
あ〜ん
殿下には体術を指導してほしいと頼まれました
君はなんと返事を?
お断りしました
あれだけ言ったのに
明日俺がダメ押ししてくるよ
ビクトリア？
私のことでそんな事頼めませんよ
それでもだよ
頼って甘えていつか見放されたら悲しすぎます
殿下には自分でお断りしますから大丈夫です
……こんなことをいちいち頼んでいたら
いつか私のことで迷惑をかけてしまう
俺は君を見放さないが
私 自分のことは自分で対処します
今まで団長さんにいろいろ助けてもらいましたが
一人でどうにかやってみます
だから殿下のことも心配いりません
ビッキー
何か怒ってるの……?
……誰のことも怒ってないわ
大丈夫よノンナ
わかったから
だからそんな悲しい顔で笑うな
君が何を恐れているのか 俺に話してくれないか？
ごめんね ノンナ もう休もうね
......団長さん
私が何を恐れているかは言えません
ごめんなさい
そうか......
君には君の事情があるな
俺の気持ちを押し付けてすまなかった
いえ 私こそ申し訳ありません
あの
ワインを飲みませんか?
ああ ぜひ
俺は昔
婚約者から肝心な時に頼ってもらえなくてね
大切な人を守りたいという気持ちが
強すぎるのかもしれない
婚約者……
いらっしゃったんですか
いいんですか？ここに来て
彼女はもうこの世にいないんだ
十年前に自ら命を絶った
俺は……助けられなかった
それは……
そうでしたか
そんなことが
つらいことを言わせてしまってごめんなさい
過ぎたことだ
君が気にする必要は無いよ
君がもし体術の鍛錬をしたいなら
俺が相手をするよ
殿下より俺の方が強い
そんな 嫌ですよ
なんで?
髪を振り乱して汗だくになって
おそらく目も吊り上げて鍛錬するんですよ?
そんな姿を見せるのは嫌です
それは 少しは俺のことを
男として意識してくれてると思っていいのか?
そこは聞かずに察してほしいです 団長さん
どうだ 馬は大きいだろう
おっきい！きれい！
怖くはないのかい?
怖くない 早く乗りたい!
こりゃ頼もしいな
この先の森まではいけそうか?
大丈夫?
うん 平気
そろそろ時期なんだ
俺は栗を拾うが 君たちは好きにすればいい
私も拾いますとも!
ハハハ
お嬢ちゃん リラックスだ
緊張がアレグに伝わる
うわー
たくさん拾ったね
ああ 日が暮れる前に戻るとしよう
ふふ
はい
ブルルルル!
アレグどうしたの?
どうやら走りたいらしいな
ノンナ マイルズさんと待っててくれる?
プルルルル
アレグは若いから力が有り余ってる
気をつけろよ
はい！
行くわよ！アレグ！！
ハッ！
ビッキー……かっこいい！！
こんばんは
空いてるよ どうぞ
今日の栗を料理したのでお裾分けです
ほう
栗は茹でるか焼くかしか知らないが
豚バラと煮込んでみました お酒にも合います
ありがとう
おもちゃ？...
君はただの平民と言っていたが
他の人間はともかく俺の目はごまかせないぞ
馬の扱いなら軍人の兄に習ったと
言いましたよね？
今日 あっさりと子供を俺に任せたのは
不用心だったな
君 自分がその手の専門家であることを
少しだけ隠せてないんだよ
常に他人を自分の死角に入らせない
もう癖になってるんだろうな
で？
私は今から何かされるんですか?
……連れていたあの子
赤の他人だろう？
大切に育てているのは今日見ていて分かった
しかし子供を引き取るとは
また随分迂闊なことをしたもんだね
後悔はしていません
あの子のおかげで私は
人間らしい暮らしができているんです
悪かったな
君があんまり興味深い人だったもんで
一言だけ言っておく
もし助けが必要になったら俺を頼れ
敵の足止めくらいはしてやろう
どうしてです?
明らかに現役の君が
普通の人間に混じって子育てなんてしているんだ
理由を尋ねるつもりはないが
暇な老人としては助けてやりたいのさ
あの人掴めなかった……
ビクトリア
あなたハンソン男爵と知り合いだったのね
ハンソンさん……？
アップルパイを譲ってもらったと言っていたわよ
クラークと市場へ行ったときかしら
あぁ!
今 こちらにいらしていて……
あなたたちにお話があるみたい
あっ……
ノンナに雰囲気が似ている
まさか両親じゃないわよね……？
侍女から話を聞いた時は半信半疑だったのですが
本当に似ています
どういうことでしょうか
娘は病気で 三歳でこの世を去りました
あの娘が六歳になれてたら──
ええ
こうなっていただろうと思えるくらいに
似ているのです
それでね ビクトリア
ハンソン男爵はノンナを養女にしたいと仰るの
申し訳ありませんが
この子を手放すつもりはありません
ビクトリアさん よく考えてほしい
聞けばあなたは独身で
働きながらこの子を育てているとか
我が家の養女になれば
経済的にも十分なことをしてやれる
ビッキー なんの話？
ノンナがこちらの男爵様の
子供になりませんかってお話よ
ええ？いやだよ
子供にはこの話の重要さがわかりませんよ
慣れた人と一緒がいいと言うに決まってます
大人はこの子の幸せを考えてやらないと
あなたに何かあれば
この子は路頭に迷うことになるでしょう？
確かに 私が働けなくなったらそこで行き詰る
ノンナ
どうだね
お試しで我が家に一週間だけきてみないかい？
そうよ あなたにドレスを作ってあげるわ
その綺麗な瞳に似合うアクセサリーも
買い揃えましょう
ハンソン男爵 ノンナは相当活発な子です
貴族流の育て方や躾は
おそらく無理かと思いますわ
そこはどうか我々にお任せいただきたい
まずは一週間我が家で暮らしてもらえれば
この子もきっと考えが変わりますよ
……きっぱり断ろう
もう一度申し上げますが 私は──
七回泊まればいいの？
それとも六回？
六回だよ 七回でも構わない
君は賢いね
嬉しいわ ノンナ
ノンナ？どうして……
六回お泊まりして嫌だったら断ってもいいの?
もちろんだよ
さあ そうとなったら
今夜からお泊まりしてくれるかい？
うん いいよ
ああ この子にドレスを買ってあげられるのね
あなた 夢のようだわ